Felly, yw e'n gallu ei ddweud am ddod o ddodau o'r ffaith a'r blynyddoedd?
O, ia, felly dyna'r ffaith yma'n bwysig.
Felly, yw e'n gallu ei ddod o'r ffaith a'r blynyddoedd?
Iawn, maen nhw'n gael arry arry a 7-11.
Felly, beth yw'r harry harry a'r 7-11?
Yn mynd i'r ddau ar y pwyll.
Mae'n dda i'n ddod o'r ddau lle mae'n gallu ei ddod o'r ffaith.
Oherwydd, bob amser, mae'r gwaith wedi dod ar y ddau.
A dyna pan roedd pawb yn gweithio'n ddod o'r ddau.
Gwnaeth gwybodaeth y ffaith ar y ddau, mae'r gwaith wedi cael ei ddod o'r arian.
Felly, beth yw'r harry a'r ddau ar y ddau yna i gael ei ddod o'r ffaith?
Mae'n gweithio'n gael 2-6, 2-5, 2-3, 5 a 6.
Os ydych chi'n gael 2-1, 1 a 2, 2-2, 2-1, 2-4, ydych chi'n gael.
Mae'n bwysig beth yw'r cyfleoedd yma ar gyfer ein hunain.
Gallai gael cyfleoedd ar y cyfleoedd, mae'r ddau yn gweithio'r 10, ond mae'r ffaith yn gweithio'r ffaith.
Ond yn y gwaith, dwi'n credu bod yma'r lleiaf ymlaen yn y ddau.
Mae'n gweithio ar y ddau, 2 o'r 3 o'r oed yn y mor.
Yr unig peth yw'r bobl yn dweud yw'n dda.
Mae'n gweithio'n dda fel yw heddiw.
Dwi ddim yn gwybod pam.
Felly, beth o'r 7 o'r 7-11?
Beth oedd ychydig o'n ddigonau i'w ddod, roedden nhw'n gweithio'n 7?
Roedden nhw'n gweithio'n 11, oedd y ddau'r unig peth a'n gweithio'n dda.
Ond os oeddech chi'n gwneud unrhyw ffaith, fel ar 5, 9, 10, 8,
mae angen i chi ddod yna.
Unrhyw ffaith o'r 2 o'r ddau, amdano chi'n gwneud unrhyw ffaith,
oedd yn gwneud 7, oedd yn dda.
Felly, oedd gennych chi ddod o unrhyw ffaith,
oedd yn gweithio neu'n ddod neu'n ddod o unrhyw ffaith,
oherwydd ymddygiad?
Nid.
Dwi'n gwybod, os oeddwn i'n ymddygiad yn ymddygiad,
yn y ffaith, a oedd yn gweithio
yn y gwaith pan oeddwn i'n gweithio'n ddau.
Ond roedd hynny'n ymddygiad.
Roedd yn gwneud y ffaith hyder 12 o ни?
Edrychlandio, gouti,
groes ao 12 o talan.
Rwrndodd校 yllant alf i chi.
Roedd angen i chi dd SAMALID,
iawn hynny yn brochi.
No oedd yn cymuno ar yvis gwladau.
a'i ganddynu i'w ganddynu'r ganddynu'r ganddynu'r ganddynu'n rhan o'i ganddynu i'w.
A roedd yn mynd i'w ganddynu i'w i'n ffamlwyd yn Stamalligland,
a dydyn nhw nid oes.
A pob un o'r ddau'r ddau wedi dod o'r CESR ar gyfer ganddynu,
a dydyn nhw ddim yn cael unrhyw beth.
Felly, mae'n rhan o'r ddau o'r ganddynu,
a'r ganddynu wedi dod o'r ganddynu,
a dydyn nhw ddim yn cael unrhyw beth.
Felly, a oedd yn cael ei ddod i'r ganddynu,
neu a oedd yn cael ei ddod i'r ganddynu, a oedd yn cael ei ddod i'r ganddynu?
Nid.
Roeddwn yn cael, rydyn ni'n cael ei ddod i'r ganddynu,
yn y ffordd, mae'n gweld unrhyw beth oedd y ganddynu.
Yr unrhyw beth oedd yn ffamlwyd am y cysylltiad hwnnw.
Roedd yn cael unrhyw beth oedd yn ffamlwyd am y cysylltiad hwnnw.
O, mae'n dweud, nid oes gennych chi'n ffamlwyd am unrhyw beth.
A,
fy mhwm yn fawr,
mae'r cysylltiad ddim yn ffamlwyd yn y ffordd.
A'r ganddyn ni'n cael ei gwybnu yn ôl i'r ffordd o'r man ddod.
A mynd i'r ganddyn ni ar Sanon Corners,
ar 30 neu 40 mlynedd o ddwylo,
a'i gydweithio arall, a'i gweld beth sy'n digwydd.
A yna,
y cyfan sy'n ymwneud yn y llai'r llai'n ymwneud yn y ddwylo,
a'i gydweithio arall.
Roedd yn y ddwylo yn y cyfan,
yn y cyfan y byddai'n fwyaf,
a'i gydweithio arall.
A,
roedd ei gydweithio arall ar y ddwylo.
Ond roedd yn sgwyl i'r ganddyn ni pan y cyfan ddim yn edrych,
a'i gydweithio arall ar y ddwylo.
A fel y cyfan ddim yn edrych,
roedd hi'n mynd ymlaen ac yn llwyddo'r ganddyn ni,
a'i gydweithio arall ar y ddwylo,
ac yna'r ddwylo yn dod i'w ddod.
Roedd hi'n cael cymryd ar hynny,
oherwydd roedd hi'n cael llawer o ddwylo i'r cyfan ddim.
Roedd hi'n cael meddwl, yw hynny?
Nid, dwi ddim yn credu bod hi'n cael meddwl,
ond roedd hi'n cymryd fel, yw hynny.